Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-*/mangonel.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Mangonel Configuration
zh_tw: Mangonel 設定

source: Shortcut to show Mangonel:
zh_tw: 顯示 Mangonel 的捷徑：

source: Automatically launch Mangonel on login:
zh_tw: 登入時自動啟動 Mangonel：

source: A simple application launcher by KDE.
zh_tw: KDE 製作的簡易應用程式啟動器。

source: Developer
zh_tw: 開發者

source: Developer, original author
zh_tw: 開發者與原始作者

source: Show Mangonel
zh_tw: 顯示 Mangonel

# @info
source: Press <shortcut>%1</shortcut> to show Mangonel.
zh_tw: 按下 <shortcut>%1</shortcut> 顯示 Mangonel。

source: Run application
zh_tw: 執行應用程式

source: Open control module
zh_tw: 開啟控制模組

source: Calculation
zh_tw: 計算

source: Open path
zh_tw: 開啟路徑

source: Shell command
zh_tw: Shell 指令

# conversion from one unit to another
source: %1 %2 is %3 %4
zh_tw: %1 %2 是 %3 %4

source: Unit conversion
zh_tw: 單位轉換
